为人处世

1为人处世，当自己是成年人了，对自己的人生和家庭负责。别人真的帮了你大忙时，不吝啬给红包，数字往大里去，往吉利去。给红包就是表心意

2出门在外对师傅，老师，导师，老板需要献点小殷勤。成年人了，多学学郑先生对师傅

3在外多与成年人交往融入社会，比如和老师，领导

------------------------------------------------------------------------------------------

何慧妍

1女生有一些离谱行为时，先劝说，如果她固执，就当她耍小性子好了，顺着她来，实在被气着了，就保持沉默不说话，不能暴走。不然这种时候你就会说气话，做过分的事，将成为铁的罪证

2作是女生的天性嘛，怂一点，顺着她吧，不跟你作才是不在乎你了呢

3自信一些，当感情受到外人威胁时偶尔吃吃醋可以，但最重要的是做好自己反思自己变得更好，已经暧昧了这么多你还怕什么，你有真爱也有刺激，总会让她感受到的

4大道理，涉及价值观的问题，比如学会透过现象看本质，真爱和浪漫刺激的矛盾，等等其他要放在平时的交谈里慢慢渗透，人总是不会很快接受新的思想的

5肯为她花钱，过节日，她取得成绩，请客吃饭，给她买东西，大钱不花可以平时花小钱，直接支付宝，或者充话费

6适当的宣示主权，让别人知道你和她之间是有关系的。可以大方的和她的男性同学，朋友接触，做男朋友在外要大度，不能量气小

7她说不讲spsm就绝口不提，她提了是她提，不接话，憋坏了自然会爆发，对女生要坏一点